
今国際であるとか技能とか 28 なんかあるんですけど、それどれで取るっていうのの判断はこっちね。はい、最初の連絡ってどうやってくるんですか？メールか電話で来ることもあるんですか？はい、あのうちの場合、営業を一切してないのではい。

あの知り合いが来ないです。あ、そうなんですね。はい、第の頃普通の一般業務も知り合い以外は受けてないのでへえだから広く営業はしてないので絶対メールか電話か。私の LINE とかうーん。

なるほど。ふんふんじゃちょっと待ってね。えっと。ここに書いとこうか？えっとあ消した方がいい？大丈夫ですかあ？どうしようかな？ホワイトボードあ、ホワイトボード使っていいなら使っあ。でも重要な情報だったらあ重要なことないです。

写真撮っときます。あありがとうございます。裏向けてんのどうかな？ちょっと写真その徳川さんあります。あ、じゃあ写真徳川さんのイベントのやつあ。確かにそう。データはあるけど一応ね。まっすぐうん。

ありがとうございます。でも一応消しちゃって大丈夫です。徳川さんのイベント。1 個貼ります。えっとあれですか？なんか参加費 50万ぐらいのやつですか？いや 5万だよ。あ 5万のやつですか？うんえどこであるんですか？テレビさんとこに 24 と 20。

あえ 1 月 7 月の？28 すごい！ちょっとだ。誰がいらっしゃるんですか？そこ徳川さん、徳川徳川さん講演もするみたいな公園をするんですよ。あ、そっかちょっと待ってくださいね。もっとこう！紹介会社の人物が誰になるんだろう。

頭やっちゃいけない。ホルダーとそうだねが、どのタイミングでどう関わるのかを図式ができればうんできそう。あ、ありがとうございます。こんな感じですね。これあニセコでかそうそうそう前言ってたニセコ合宿する前にうんって入れ？

で重た。なんか登場人物としてはでも。

え、従業員というか、その代留資格取り。外国の方っていうことはまあ絶対にあいます。います。ちょっと待ってえ。外国の方とこれややこしい。雇いた外国の方と雇いたい会社さんとその間に入ってる会社さんがまず 3 種類いるってことですね。そうですね。はい、3 種類の場合と。

いい日 1 つ 1 つ言ってくる場合、外国人本人から未来会社ってあれかもね。外国人本人から来る場合と、その外国人を雇いたい会社が来る場合とはい、外国人を紹介してる会社から来る場合が会社人材エージェント的なことですえ、エージェントが何ていう会社でしたっけ？

ホースバレー！オーストラリアにいて。でえ、外国の方から 2 シー的に急に連絡が来ることがあるんですか？ま知り合いとかあ知り合いとか。これは少数ですよね？多分。あ、その方かな？まあまあ知ってるから前勤めてたけどみたいなあでここから雇用会社したい会社側から来ることもあるんですか？

もちろん人材紹介からもあって、それぞれなんか年何件ぐらいあるんですか？わからへんな？大島先生のも入れたら読めない。読めないうーん、全部で 1000 人以上扱ってんのかな？そう年間以上集まってるから、例えば去年やったら全部あ。

去年やったら大体。何ぼずつぐらい。まずめっちゃざっくりです。半分ぐらいとか 23 割とか。442 ぐらい 24。4 ぐらいそうですね。24 に。オッケーで 1番スケールできそうなのってとこなんですか？ここですか？ここもし AI エージェントでめっちゃ安くできるようになったんですよ。

ああ安くやってね。やったら。ホースバレーが一番あ、コースバレーはでもお金もらってもんな。普通の真ん中、真ん中、雇用会社が 1番いいね。影響していけるして開拓してくってことなんですよね？多分そうですね。

そうなるんでしょうん。これ会社さんとか変わることで手続き変わったりっていうのは別にそんなにないってこと？手続き自体は変わらないんですけど、微妙に変わるんですよ。会社の規模によって大きい、しっかりした。会社やったらなるほど。

なるほど、うんうんうんでちゃかしたら書類が大変とか計算状況とかによって理由書が行ったりしますね。はい。あ、そういうこと、ちょっと後の工程ですよね。まず最初に声がかかるんです。まず最初に声かかるのって外国の方の場合は知り合いで、例えばなんかケルビンさんとかから、それあの紹介とかそうです。

はい、なんかこの人とかそうです。そうです。とかとかってあげてみたいなで、これを会社っていうのはもうすでにお客さんでうん。あの連絡する日頃から撮ってるような。会社さんから例えばなんかその流通さんとかうんうんから連絡が来て。

そうですね、様となはいそうですね。うんうんうんでの場合と、そういう会社の方の友達の会社とかあ、そういうことですね。友達の会社とか。ですね。あと共同組合とか紹介あるあ、事業協同組合さんていうのがあるし、あまだ違うんです。

事業共同はい、すいません。第 4 です。事業協同組合っていうとか、外国人の技能実習生を扱ってるんですけども、技能実習生が終わった後ですね。特定技能に変えたいとか、あと擬人国に変えたいとか、前働いてた子をもう 1 回呼び寄せたいていった場合へえ共同組合からこれは法人この共同組合が雇ってるるってこと？

共同組合の制度があって技能実習生っていうのは外国人あの日本の技能を覚えるっていう目的で入ってきてるんですけども。そのためにはもちろん自分の会社個人で直接雇っていいんですけども。それだったら人数が限られてしまうので。

と共同組合を通しなさいという制度があるんです。うんあ、会社がここに入ってそれを通して外国人そうです。そうです。へえなるほど。うんま大脳。ここだけちょっとフローって違うんですか？他の 3 つと比べたら連絡似たようなもんです。

基本的にあじゃあ大体こんな感じかで連絡人材紹介の場合もは連絡の入り方メールが決まってるんですか？メールやね。だから個人なんて言うんですかね？えっと。決められたテンプレートのようなメールが通知メールみたいのが来るのか？

もしくはなんか個人の頑張って作っても頑張って作ってあ作ったメールが来るんですね。だから結構俗人的ってことですね。この全体がそうてことは在会社もはい。

え、もう基本的にはもうメールでやるとですね。えっと多分ここのメール最初のメールって何の情報もなくて、なんか何人とかもないんですか？あれ、ちょっと何個か最近の見本あそうです。

みたいですね。あるなんか最近のでいいよ。まだ紹介したいです。っていうやつ。昨日とか今日とかもして受け付けのが 1番早そうだ。ホームでなんか？ここにあそうそう、それ早いと思いますよね。この情報入れてください。

とかは？情報入力してください。っていうフォームがあったら入力してくれそうなんですか？それとも連絡が来ました。この情報入力してって訪問入力してねで返事するのか？いや入力というよりもはい在留カードじゃないけど、パスポートもコピーとか必要なものをくっつけてきて、うんうん、うんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうんうん。

感じだから必要な書類のスキャンをこのフォームに添付して送ってね。みたいな感じですかね？やるとしたスキャンそうですね。そんな感じです。で、メールですると、そのメールアドレスに紐づいたものになっちゃうから、ホームでやってホームで受信して、それをデータベースにしていけば勝手に貸方動いていくというものを使ってまあそうだね。

うん、その最近弁護士から相談にあったのは、もう申請書類ってこんなもんなんですよ。これはねそこの会社さんが勝手に申請してるから手書きなんですけど、我々は打ち込みます。もちろんへえこれえちょっと待って。

これはサウジアラビア人かなんかで何回申請しても 10 年 2 本にいるのに更新期間が 1 年しか取れないとえ、更新してもらえないか理由が知りたいって弁護士から紹介あの弁護士さんが多分どこかしらからの対応をしていて、弁護士さんの中ではそこで扱いきれなかったから代わりにやってください。ってことですね。

へえ、これってフォーマットみたいなものって、もう一応あるんでしたっけ？あありますあ、完全にあり申請書類ですね。すいません。あ、入館長から出てます。あ、ダウンロードできますか？ダウンロードできます。なるほど。なるほどでえっとま必要な書類がこれってことかこそんな感じの必要書類ですね。

東方の決算帳とか？ふうんあでこれ全部がその方のこの 1人の書類そう。そうなんです。で、ただ、あの会社で 5 人一気に雇うとかやったらもちろん会社の情報は 1 個でいいんです。はいで、あとここにの書類がそれぞれあの。

で、この人更新だから履歴書とかついてないんですけども。新規だったら履歴書とか職務経歴書とかそんなかつ。まずあ新規とか新規と更新があるんですよね？えっとで。

めんどくさいけど、やればなんとかなるでしょ。いやうんそうな気がでも面倒くさいですよね。なんかやり取りとかも結構何回も発生するみたいな。やり取りは発生してると思います。欲しかったらあシンプルだったらまあいつも通りのそうですね。

ものだけていう感じですね。漏れとかがあったのね？ああいやそうですよねえ。今実はちょっと別の話になるんですけど、1番困ってるのは社会保険。雇用保険の加入手続きの依頼なんですね。

でまうちが渡してるフォーマット手書きのとこもあれば売ってくるとこもあるんですけども。それからシャロームっていうソフトにはい。入力して申請しないといけないあ。それはもうすぐできました。多分ぶっこむ OCR 読み込む。

なんか拡張機能かなんか作っておいてびっくりしたろ。あ、そうです。入力させ。結構すぐ。っていうのはシャローも使ってる。みんなシャロー氏シャローも使ってるあへえ。だからシャロームそのフリーって言ってはった。フリーのソフトが使ってるとこやったらこうやったらこうね。

だからね。シャローも使ってるとこいっぱいシャロー氏いっぱい使ってもんな。そこに営業したらめちゃめちゃみんな飛びつくようね。そうですね。へえそれ多分それめちゃくちゃいいです。多分ですけど、やってはる。1日であったら作りますよ。まちょっと一旦これやりましょう。

これよりでも儲かると思う。ええじゃそっちもやそっちもだってシャロームの方がね。いっぱい使ってるんですよ。使ってる人は多分多いと思うし、全部使ってると思う。じゃ、ちょっとそっちのデータを見るあ、後ではい。

後でとりあえずはい。両方やりましょう。はい、頑張ります。えるでちょっと 1 番あの分かり。ちょっとあの下からこう見ていただくと、もう一連のもう申請までの全部のやり取りがあるっていう感じ。転送していただくことあできます。あ、検証して会計する？

なんか余談なんですけど、シャロー士がシャロームにすぐこう。あの読み込める？はい。パッケージアプリとかシステム買うって言ったら助成。金あそうなんですか？あ 100万200万出ますよ。へえそれめっちゃくちゃじゃ買い切りとかの方がやりやすかったりするんですか？

はい、もしかして例えばそれが 100万ですで、2 年間の修行が 100万です。やったらお尻を付きで 200万ってやってもらった方が 150 ネタにするからなるほど。お客さんにとってはいい。あなるほど。なるほど、猿もできでもめっちゃいいよ。

もうそんなんすぐできますよ。いやめちゃくちゃ暑いな。それは。めちゃくちゃ簡単ですよ。多分、それははい。だってあれででもね。女性ってね。転送そうですね。100万200万助席に入るからはい。あ、本当ですか？それはそれで。あの？

取り組みやすいあ、本当ですか？業務と見たら今作りに行けるまで。あの、本当にあのあっちにしかないね。こっちにしたら思て持ってくれんだ。多分できるはい。木下どっか行ったあ。そうです。ご飯かはい。ご飯戻ってきたら一旦でもこれも多分。

そんな時間かかる。オッケーはいえっと最初が。最初がそれした。はい、ちょっと。Wi-fi って wi-fi あなんかちょっと私でうまいから今めちゃくちゃ遅くて。そんなに早く作れるもんなんですね。なんてみんないっぱいあります。あのれるすぐ作れます。すぐ作れるんですけど、そのつく実銃実業をやってる方々作業してる方々さんは作れることも知らんし、作れる人たちはそういう業務があることを知らないので、あなるほど。

だから誰もやってないんだと思います。あ、多分ないただそれだけだと思います。

私クロ人覚えられるでしょうか？行きます。あの私は希望するシステムっていけそうです。いけます。絶対に持っていきますんで。絶対に持っていくんでちょっとあのはい。11 月のはい、あのすごい富裕層が京都の来られてるのであそうなんですか。

若干すごはい。英語イタリア語ぐらいできない。ああ、そういうことですね。京都これだけでとその費用だけで 1人 300万円使っていただけるいやすごい人が覗いてましたけど、どうぞあ喉いてですか。すごいでしょ。すごいですね。それはやば。

そう。これ、ここが昨日呼ぶなくなってこっちこの人とこの会社とうちの連携すると次なるしてます。はい、もう未来を知っていや。あの。そうそう、そうそう。ライオンさんがあ昨日来て担当の法人部を作ったので、うちと連携して。

だから、その富裕層のおもてなしも G ライオンさんが書いとった料亭ね。色々フレンチ飛ばして飛ばせてくるんでやってます。へえ絶対 1 番、海外の方そうなんです。好きというかですね。はいで、次内さんまた酔ったハーバーも作られるんで、依頼をアニメのところにでイタリアの有名なイストメーカーとコラボされるからへえこんな感じでですね。

これは押されるからモナコのなんか洋服のなんかとかあモナコこの前行きました。行きました。私も 2 回行きました。へえグランプリも申し込んでたんですねえ。そうなんですね。うわで、それであのそのイタリアの発表が 5 月 8 日やって言ってで、ちょっと 1 回見に行きます。っていうことへえあ、中之島になんかフォークぐらいの 4 つあるみたい。

なんでへえあそうなんだ。一応 10億の予算でって言って。ねあ、中之島ってそっか。意外となんかライオンさんもあの結構あそうな。1人へえ。

はい、すごい！めっちゃ軸みたい！じゃあ言う方差し上げます。いえいえ、いいんです。ありがとうございます。え、また愛です。はいはい。でも今あ、いいですかあありがとうございます。下からそうですね。はい。まこことはもう何度かやり取りしてるんで、結構まとまってというか。

もううーん、もう通過止まるようじゃないけど、ある程度お高い。あ、確かにその間にシャローのさ説明書類とか。

であ、ごめん、これだと南建設様が 1番元でそこの周回というか紹介をそうですね。そのフォースバレーさんからこの申請したいっていう外国人を入れたいという南建設さんを紹介してもらってあそういうことです。

あありますか？もう結構大きいな。うん。多いですね。

つまにチョコ新鮮にしてましょう。あ、そういうことですね。

うん。

あ、なるほど。これはさんから。CC だ。

はい、いきなりなんかこう CC 急に入れられるみたいな感じなのそう。でみたいですね。多分だからなんか結構もうコース。悪いさんとは仲がいいからあ仲いい。これサクッとみたいな CC 急に入れられんねんな。

はい、あそうご紹介します。って、急に CC 入れられる？もう最初から入ってる場合もあります。うん、うんうん、すごいすね。でもさっき 2 年ぐらいか付き合いはやられてるみたいな形ですよね。この場合はだから紹介会社さんに応募入れてもらうとか、そういう感じじゃえ。

でもなんかこれだともう書類これ入れてください。みたいなのが多分もうあんの差し上げてるみたいな形ですよね。でも、基本的にはもうこれを渡して、この資料を準備してもらうっていうところに持っていくだけです。

あ、ありがとうございます。今回はあのフォースバレーさんが人材紹介会社なので、この新選の外国人材の情報はもうフォースバレーさんが準備してもらって申請する。会社さんの情報は改ざんで準備したい。なるほど、雇用会社さんから依頼があった場合は、もう全部これを丸投げさせ。

会社さんに準備してもらうというあ、そういうことですね。なるほど、ふふふそれがあって。私もまたもらっていい。あはいはい。初めて見たあそうなんですか？はい、はい、こういうわけでそういう序番号先生だい？

運転担当者さんと。よいしょ！

で、あとはそうか、この情報が出揃ったらそれを使っ申請していくっていうことですね。を作る。ああ、なるほど。これは途中でなってるのね。あ、この必要書類と一緒に出してねーん。あ、見積もりって何で前後するみたいな形だったりするんです。

ま基本一律そうですね。ここ一列で手続きの内容によっても自立はます。あ、そういうことですね。まっすぐこのさんとかそれ以外とかう。なるほど。確かになってるか？大体どれぐらいとかな？大体疲れちゃうま 16。

なん 16 であとイオンでるのは第 25 問あ輸入票ってあるんですか？料金？こっち側 23 日経営管理とかって 60万ぐらい？資格によって違うってことですよね？そうですね。そしてどの資格を取るのかって、誰がいつどうやってえっと？

そうですね。もう基本このままさんの場合はもう向こうがもう大体熟知されてるんで、もうこれで入れてください。っていうのがあの決まってるので。えっともうどの資格かは決まっててそうですね。はい。

充電持ちはい。多分もう年齢ではもうそこは言ってないかもしれない。言ってないんですか？大体こっちがもうこの会社さんから。あの建設業の会社さんで外国人材入れたいというように、レバーも自動的にもうそのカテゴリが決まってくるっていう。

なんか、ここのカテゴリーの仕分けのロジックが結構重要やと思っててはいはい、えっと。いや、数が多いのはフォースえとどうやってこう？ロジックを分けていくんですか？まずえっと。連絡先がだから怖いってホースバレーさんの場合は？

目にかどっか行きまった。いい連絡が来た。じゃあもう自動的にこの四角っての決まってる？それとも何個か枝分かれするんですか？四角たばかりは今までしたことないしたことないさん。もうあの高等人材ってもうあのえを入れたい。

会社さんを紹介してくれるっていう形になってるのでそうですね。はい、それ以外は考えます。それ以外は考えないうん。例えばあのすいません。値段ねのスパレスに最初右左ではない。切られたっていうか、他社さんはこんな値段でやってるんですよ。

結構安いふーんです。あへえカテゴリが感じてるんですね。で、うちこうあうちのメニューですかね？16万からなんですけど、でも他 10万でやってると思うので。あ結構安くで他社さんが他社さんやってへえそう。

それ、多分超ビジネスさんに案件が来るってことですよねで。ここ強みやなってのを繋がりみたいなことが一番。いやいやいやそんなへえ。

ななんでちょっと高いのも来るんですか？信頼。

で。うち遅いけどな。それを出すのかれさんじゃないの？元だもんね。雇用会社さんだ雇用会社さん的にはもうわかんないから、誰か紹介してってあってフォースバルさんが繋がってる。そのままみたいなうん感じがする。

関係期芸なとかしている。なんかこんな昔こんな気がする。作ってました。へえありがとう。昔、こんなチあありがとうございます。

うーん！ーん、平成 3 年に創業してる。めっちゃ長いね。35 年も経ちます。すごいですね。はいえぐいな。本当にすごい生まれる前の専門職っていうの？あの技術これ？ちなみに頂いたデータからのさっきの？これ提出してください。

これもらった後の最終ゴールとしてがその？これ？いただいたやつ私の配信選手を作る機申し込みがこれがあれかえっと。ここに実際ちょっと。オンライン及び電子提システムがあってで、そこにポチポチと全部入れていくみたいな。

これが最終的な確認なんだあ、そういうことですね。はははこれって。このオンライン申請手続きって見るだけなら僕らみたいなもんでもなんか書いてたりするんですが、やっぱそれ専用の資格がないとここそうですね。

あの、ID とパスワードあ、そういうことですね。へえ、それを恐竜していただくことって可能なんですか？あえ、何をこれ手続きシステムのちょっとフローをま今見れるか？もしくはまあの写真でもどっちでも楽な方がいいんですけど、こちら見れるととてもあ本当ですか？

いいですかね？こっちのあれ？何て言うのか、これのちょっとフローがバっと見れるとめちゃくちゃありがたいです。あ強制された番号入れんだそうですね。はいま入れたらいい。ここでならここであじゃあちょっとぜえっとお依頼させていただいてもいいですか？

すいません、色々あっちでの。さんのお茶があ。例えばこれは個人的にあの火の依頼来て中国人の方、うんうんが中国人で日本に永住権を持ってる人と結婚するから。あと 20。なるほど。中国人男性が日本で住研を持ってる。

中国人女性と結婚するからえっとコインビザ配偶者ビザ永住者の配偶者ビザというので、これはあの必要書類は？作ってもらったんです。さっきそういうことですね。そっか、そっか。本当はちゃんとフォーマット彼ら持ってると思うんですけど、ちょっと聞かずに作ります。

作っちょっと GP っていう、ちょっと GT ちょっと分かる。結局もちろん正しい正しい雲あるんですよね。正しくもあります。めちゃくちゃ面白いチャット履歴とか証明写真でもこうなんか楽しそうに本当に交際ないよなみたいな。そういう出会ってすぐ一目。惚れはちょっと難しい。

それで審査してるへえ。面白い人めっちゃ面白い。結婚してそうだな。この親しみやすさはちょっと怪しいんじゃないか？みたいな顔が引きつっている。ただ、15 歳以上差があったら疑われるとかあそうなんですか。

へえ通話履歴あ電話したよ。みたいなところなんですかね？ふーん、昔は偽装結婚が流行っ。あ、そうなんだ。ここちょっと毛色違うやつとかだと、これやって書類用意して申請してみたらあちょっと足りないよ。

みたいな感じになる時もあったりする。あです。ただあるけど、中国人の場合は 1 回この前から 1 回で通さないと全部はねられるようになったんです。高い一政権だってえ。去年の 10 月から厳しくなったんで、へえ、大阪入館で何千車っていう申請があったんですね。

中国人関係の父ちゃん 2 者だけです。あ、そうなんです。厳しいですね。ちょっと大島先生と言って入管になんでやって言いに行ったら 1 個でもかけてたら拒絶するように言われてます。上からてへえすご。

時代の流れみたいのが、やっぱ書類が色々あるんですね。ここなんか書類をどうやって分けるかが結構難しいな。行動信材から見たらいいんじゃない。この人体通訳翻訳もコード人材できると思うんですよ。うんうん、それやっぱり 1番多いのは。

あ、そのこの高校の人材っていうかも。知識と国際業務とはいなんですね。非人国が 1番多いんですよ。あなるほど。なるほど。うんで大い擬人国それやったら翻訳通訳も入るし。うーん、確かに見えて。魏の国濃さ技能じゃない？

さあ告さあ、そういうことですね。こう草へえどうやってし分けるかですね。ここが多いかも。ここのプロセスはちょっと一旦全部知れると思っちゃう。ありがたいよね。うんなんかユースケースをいくつかたら。開けられる気がする。

フォースバレーさんは全部疑似疑似祭でした。義人例外なく擬人国なんですよね。例外なくやと思いますな。特定機能とかあったかな？ん。もう本これ頂いたら、あとはもう入力してくだけみたいな感じてことですよね。

確かにこれだったらこの前先生言ってた。1日学べばいけそうみたいな話もそうそう。確か電車であの？整ってたらただジャッジする部分があるので、あその部分をどうするかですね。絶対無理じゃんっていうはい。

例えば全然違う関係のない大学出てるとか、就職先ほ関係のない大学出てる場合とかはい。翻訳通訳って言ってんのに日本語の 0 点合格してないとかそのままあなるほどま患者さんで立ち上げましょう。あいいですか。

すいません。はい、これでもいいよ。私のあこっちでいいはい。じゃあこちらあマック大丈夫？あいた？

ジャッジする部分もあんねんな。この人あかんやみたいなあそうですね。はい。大学出てないやとか極端にそのしていただいてから確認しますね。うん、それはいるよね。なんかチェックみたいなそうですね。

ちょっと至るところにその確認しないといけないのが大変。うーん、両方足りてないよ。みたいな形になった時にメール何回もやり取りしたりとか？そうですよね。なるほどな。でもインチごといえばいい？仕事か？

そうですね。用件が整ってたらもうすごい。楽すごい！楽うん。16。に一緒にできるあはいはい、はいはいね。余計なうん。あ、でも逆に言うと要件を AI が自動で整えて整えさせるみたいなのはそれはあいいかもしれない。

病気チェックを AI がするかもしれない。はい、そうですね。情報を入れといて、でも AI ある程度ね。分かってると思うんで、そうですね。多分ノウハウとか溜まってけば絶対よりできるでしょ。ま一部なんかその暗黙知というかそうですね。

ここならうんこの書類でもいけるみたいな感じはあります。ありません。経験値でね。あの靴うん、こう簡単になって、ここからあのえっとどのえ種類で申請するかっていうのを選ぶ形。うんやっぱ今持ってる資格を更新したいのか、初めて外国人の方は多いみたいのかっていうのでうんなるほどな。

あ、更新なのか使ってた方がいい？これ私の番号入れてやってあそうです。だからあのもうお教えしといたら、一応パスワードと ID は大丈夫ですか？ありがとうございます。でもこれでもうなんか見といてもうた方があそうですね。

めちゃくちゃありがたいです。これでだからなんかこう連絡が来ました。えっとフォームで必要書類提出してもらいました。自動的に書類が足りてるか足りてないかを分析します。足りてなければこれの情報くださいってリマインドします。

書類もらいます。で、もう 1 回 A に確認させます。オッケーって出たらえっと自動的にここにここに入り込んで勝手にペチペチ入力してくみたいなあ。そうですね。それは便利。それはすごい便利です。えっと現実的に多分。

全部はできないでしょうけど、半分以上はできるんじゃないですかね。うんそうね。ここにパスワードこっちに書いてくれるあはい。で、おすませてはい。あありがとうございますん。これを！これ使いますか？で移動あでこれをこっちこっち。

無理ですか？みたいな。だ、ある程度自動でやったら内まないもんないしそうですよね。1 番は内間違いですね。ローマ字とかあなるほど確かに確かに人間だとやっちゃいますよ。で、そうするとあなんかおかしいよ。

みたいな形にそうですね。うん、あと戻りますけど、社会保険、雇用保険の加入も外見さんとか増えてきたんで？はい、打ち間違いとか、やっぱりああるよね。外人さんの雇用保険とか社会とか内間違い。

あ、多分 OCR ゲームにとってポチって押したらなんか勝手にブラウザに入力させるみたいなのはでそれは便利だね。後で確認したいですね。あま在留申請オンラインとかあの検索してもらって、そこのあありがとうございます。

ありがたいです。これでえっと。で、なんかイスラエル人の方も見に行きたいと言ってますけどね。こっちねあ、そうですね。行こう、ややこしいか？ちょっとなま。ちょっと正直 2人で全然余裕で作れちゃう？レベル。そうっすねえ。なんかケルンさんが送ってくれてた。

ここまでできてるていうやつは、あれは誰でもできるレベルなんですね。ちゃんとそうです。いやまちょっと僕もめっちゃ触ってるわけではないんです。多分なんかしようとはしてらっしゃったのかなとは思って、うん。

なんかめちゃくちゃ難しいみたいな類のものではないと思います。うんって誰でもできるレベルのわざわざイスラエルの人に頼んでんのかな？ってちょっと思ってて、でったら余計混乱するのちゃうかなって少し思いました。

うん。ただ、ケルビンとはケルビンさんでね。ある程度こう自信もあるだろうしそうですね。うん言った。面倒くさいな。なんかもちろん知識がないとできないんですけど、じゃあなんか日本人のエンジニアじゃできないかで言ったらできると思います。

そうですね、そうですね。そうですよね。ただ早いんですか？いや、別に作ろうと思えば全然できるし、うん簡単な。例えばさっきのえっとシャローシャローームも 1 日もらったら多分作れると思う。そうですね。最初のデモは全然作れるかなと思います。

あとやっぱ使いやすさとか製造みたいなところでチューニングあそうです。そうですけど、うんどっちかっていうと、やっぱそっちの方が結構、今は大事になってきてるイメージはあって、そこを共同で一緒に知識をいただきながらやっていくみたいな。

プロセ出力より本業の知識の方が大事だと思います。あ、なるほど、言わずこう。日本語じゃないですか？こういうので日本がちゃんと通じるかとか、このメールが送られてきた時に、例えばフォースバレーさんって全部擬人国ですか？

もうそうですね。今一切のもれなく、将来的には一切漏れなく感じ。もうちょっと何とも言いながら始めて家族呼びたいとかあるかもあ。可能性はありとかってなった時にそういう事態を想定して。

あらかじめ他にも対応できるように作っとくのか作っとかないのかとかうんで。でもフォースバレーさん以外はあるもんね。他的に多分作った方が良くてうん。なんか 28 種類あるけど、これとこれとこれはいらんっていうのあるよな。

外交官とかうちいたのは平野みたいな。ところを押してしまえば、そのあこれ必要なんだっていうのが全部その時点のやつが分かるっていうことですよね。えっと、なんだあやばい戻ってしまった。29 種類の分かる。22 で絶対困難。

音声に頼まへんわっていうのは何個かあります。でも工業はこの前やったな。はい。なんかのあからの何さんから頼まれた。工業はありますよ。へえ、韓国人の知ってます。空手見るえ本当にいいです。

あのカラーですか？あのカラーの誰やったっけ？なんかジオンかな？そうそう、最近出てる？気分好きだった。へえ！そう、ジオン最近去年からちょっと夏ぐらいがちょっと出てるじゃないですか？そのビザをやったんですよ。はい、ええすごいっすね。

へえ。写真が全然ちゃうや。まあままあま一応写真撮ってます。てます。面白すぎな話をしてますよね。あ、新規でもはい、新規の更新が任せて。で、えっとなんか適当な連絡が来て。連絡が来て。

で、最初はえっと 2 つに分かれてえっと四角か分かるものと。分かるのと分からないのがあるありますよね。多分まあそうですね。分類するとはいで、分からないものは何かしらの情報をもらうんです。そうですね。

向こうからま何がしたいとかっていう。何がしたいか聞くんですか？メールでまメールとかの資格がいいのか？メールで聞きます。大抵はメールです。はい。どういう観点で聞くのどんなメールを送信するんですか？

うーん、あの。もし新規は決定してるってことなんです。あまどういう職種であのどういう経歴で入れたいか？っていうあ、触手と。だかな。はいであとその大事なのがその。新規で入れる場合はその大学とか行動人材なんで大学とかで、ちゃんとその職手にあった。

勉強してるのかっていうのが大事なんで、そこのあの学術的な。そのま大学の卒業証明書とか成績表をちゃんと出せるのか？はい。はいはい。ただ、建設のまあの施工管理やるんだったら大学で当然工学のなんかそれらしい。

建設のなんか学問を受けてないとダメなはずなので。うん、うん、ちゃんと担保してる人ですか？っていうのを聞くからえ。のえっとまず 2 つ分かれていて。分からないからメールでヒアリングしているのをこれってなんか PDF ファイルかなんか送ってもらう類のものですか？

メールでなんか時間書きするもの。テキストもう直かけにです。やってもらうことが多いですか？そうですね。あなるほどね。職歴と経歴と大学が分かればなんとなくども四角ってのは分かるってことです。そうですね、大体はそれって AI でも AI に聞いて、それともなんか自分の頭ってやってそう。

自分のそれその頭の中を AI で表現しないといけないのか、一般的な知識だけでいけるのあ。でも多分行けへんのやろないや。多分暗黙知もめっちゃあるんだけど、その今までのまずちょっと重要そう。

川島さんの頭の中いや大丈夫ですよ。AI かっこいいもんな。あんまり使ってないけど、最近使えば全然できる。賢いと思う。何回も聞けば AI に本当にいいの？みたいな。なんかとはいえ、こういうとえっとユースケース過去のうん。

こういう聞き方をした。こういう回答がだから、これを申し込んだっていう過去のリストみたいなのを作れたらなんかそこからえっとなんか条件分岐させる仕組みを作れる気がする。ま確かにね。もうそこまでない。

湿度やってほとんどがそのなんか技術人文ティアあっちの方での依頼がほとんどいや。例えば建築の大学出てたら建築建設するとか。大学でも学部とか大学のランクもあんだよね。そうですね。ああ、確かにの大学のランクとか確かにうんって書いてるけど、本当はこの部門もあったんだよ。

とか。はい。ああ、こういうコースがあって、そこからを出てるからこっちに関係するよ。とかうん、そっか。そっか、そういうのも学んだ内容が少し微妙に違うとかあ細かいこと言うときりかそうですよ。

そういう大学とかって結構ばらつきありそうなんですけど、それはあれ？怪しいなと思ったらちょっと検索かけてみてみたいなことをされているんですか？いや、卒業を証明書とか成績証明書。じゃあ卒業証明書とかをいただく形跡証明書あ、そういうことですね。

なるほど。なんかこれ 1 個 1 個やってるとキがない気がしたんで、例えばこの学部この学科で。でで出てえっとこの職業に。つくえっとビザていうかま四角はい。多分出てくるのお完璧ではないんですけど、その場合はあの基本的にあの成績表を出してもらうんですよ。

その人のはいで成績をこれとか？あの？あ、これこういうやつですね。ま、基本英語とかで出してもらうんですけど、これ成績を見てここに例えばあの高額でいくとマテリアルとかエンジニアとかていう学部の中にこう科目の中にその高額ま建築に関係するような。

例えばエンジニアとかあのマテリアルとか、そういう建設用語のなんか科目がないかっていうのを僕らはこういくつ見ていくんですよ。そこで、ちゃんとそのま建設の関係の学科を受けて成績を出てるので、これと卒業証明書でこの人建築のあのちゃんと学業を学んでます。っていう申請をするっていう感じを見ます。

えっと。どうも適当な連絡が来て、どの資格が分からなくて聞くって感じですか？それともどの資格か分かった上でここの資格そうですね。分かった。上でこれをもらって、さらにそれを本当に大丈夫かっていうところをこっちで確認。

えっとどの資格か？これメールでヒアリングしてどの四角かが分かって、申し込みの情報を細かい情報。まその成績表とか、細かい情報をもらってでえと通りそうかどう？そうかの判断。捨てるってことですね。そうですね。へえ、そのあごめん。その。こう判断しました。

みたいなのもこの申請なんだえっとこっちか？こっちに書いたりはするっていう形ですか？考えるとここはもう結果だけです。あ、結果だけってことですね。判断だけしていけそうだったらまそのまま停止するしで、ちょっと怪しいかもってなったらちょっと怪しいかも。ってやったらもっといい情報ないですか？

みたいな感じで聞くみたいなそうですね。うんなるほど。なるほどそういうことですね。えっとどの資格か分からない時は触手と経歴と大学だけを聞くって感じだったんです。そうですね。大体そこで判断しますね。

それってしょ？えっとどの職種でかってメールで平分で送って触種について書いてもらうってください。なんかその？選択式なのか？なんか細かい？例えば採用通知書的なのが必要なのかとかで言うとこんな感じ。

あ、そうですね。あの雇用契約書とか見せてもらいますかね？分からない時うん分からない。どの資格か分からない時もこれをえっと雇用。そうですね。はい、あまり事業主さんもあまりなんかその資格とかっていうのを、ちょっとあんまり分からないパターンも多いので、もうこっちがもうあのどういう仕事をさせるためにその人を雇うんですか？

ていうような形で聞き取りをすることがほとんどですね。はい、総理より仕事をさせるのかうんで、その仕事に対するちゃんとその勉強してきてますか？その人はっていう確認だけをします。こういう時はなんかメールでこれを契約書ください。ってあ、資格が分からないですえ、雇用契約書ください。っていう職種教えてください。

あ、触手を教えてまだ雇用まだこれから入ってくる方だったんで、こういうお客さんない方の方がほとんどなので触者のかですかて、質問はどういう職種ですか？って聞くことってことですか？

そうですね、そこが結構顧問先さんだとその会社さんが何やってるかもうこっち把握してるので、あのその例えば自動車整備やってる会社さんが従業員入れたい外国人を入れたいってなれば、もうあまりその触手とか聞かない。

うんうん、あのま自動車整備の人入れるんですね。っていう形でこっちはもうそれで了解してあの判断します。うん。うんうん、あの前フィリピン人で関係で何回か申請した覚えてるです。あ、資料見て資料あるやろなあります。

あれすごい大変やって、あれは大変でしたね。へえ、仕事をさせるのかをえっとゴールはどんな仕事をさせるのかが分かればいいってことですよね。そうなんか、結局その材料資格の種類ってさっき言った。

そのあのジオンさんとかって聞かれたらもう絶対に人文価格とかじゃないんじゃないですか？あと外交官とかもうそれぐらいのカテゴリーになってくるんでま例えばもう僕たちが普段取り扱ってる事業資産でいくとほぼ自分価格ぐらいしかないんですよ。

美術人分ですので、もうさっき言ったあのジオンさんとかめちゃくちゃ特殊なパターンでもうそんな人が多分技術人文って入ってくるわけないので、多分それ芸能とか、そういう特殊な方のその 28 種類ある。28 種類あるとまほとんどがもうその特殊な外交官とかあのそういうパターンの方なんで大体はこのうん、職種、記事擬、人国家がほとんどてで、えっと擬人国がそうじゃないかを判断できればいいと思って。

これって、例えば会社のホームページのリンクを貼ります。で、AI に。読み込ませます。そしたらどんな仕事をさせるかってば AI って判断できそうなんですか？できなさそういや大きい会社やったら部署がいっぱいあるから、あの例えば建設会社さんでも翻訳通訳で使いたい。

貿易の部分で使いたいとか、それが違うから一概に選択。相手にこっちで選択肢を用意しておいて、相手に答えさせることもできます。翻訳なのか貿易なのかあ。なるほど。だから、これは選択肢を用意して相手に選択肢に答えてもらったらいいや。

うんってことですね。方さんのファイル見つかんない。ちょっと分かる。ごめんな。私あ、これカレンダーあのりそなの富裕層サロンがこうとも子と書いたカレンダーをくれるんですえ。すごいですね。全部智子って書いて。すご面白いでしょ。ほら面白いてかすごいですね。

リスナーさんそう毎年くれます。えすごあ、そういうサービスですえ。面白いですね。全員に配ってるんですか？それをあ冬ソーサロンのサロンの映画へえめちゃくちゃ面白い。これです。なんか？金の延べ棒の時もあったんです。

ほらこれって思い作ってるんですか？いや、あの中でですか？編集でしょ？そら、さすがにさすがに雲とか絶対できないですもんね。雲とかですね。へえ面白いな子様プレミアムなとかでプレミアカレンダーお使いください。

すごい！富裕層クラブ行ってみたい。でもあ本当です。かえ、ちょっと聞きたいな。本当に。あのすごいあのいいよ。言ったことあったっけ？リラックスはないです。すごいいいあ。本当ですか？ちょっと機会あればぜケーキとかでケーキおやつだあいいですね。

めちゃくちゃへえ広さにじゃあこれ何してもんやった？あ、サロームのなんか？これ選択肢だとしてはい、えっとどんな選択肢を言えばこちらは判断できて、かつ向こうも回答できると思うんですか？そうですね。

擬人国とかって言っても絶対相手通じないじゃないですか？あ、なんかなんかあの触手一覧っていうのがあるんですよ。あの翻訳とかあの公式のですね。はい、それはそのまま選択肢に使えば翻訳なのか。

うん。あの現場作業者なのかとか。あの経理なのかとか。色々あのこの入荷の書類の中にそういうあそうなんだ。あ、これ見方さんあそう。何で見つかった？ちょっと。あ、京都の見方さこれめっちゃややこしかったよな。

なんかね？んいっぱいというか、なんかこの申請書はいいんですけど、雇用契約もいいんですけど、これもいいけど。決算も 1 ないんだかな。理由書とかいっぱい書いてんやろな。はい、山ほど書きましたよ。

何がややこしかったですか。いやその入りにくいあってね。フィリピンや。ね人の問題だったんですか？ま経歴とやる作業仕事がねうん。ああ、単純労働者っていう風に見られてしまったっていう。最初の申請僕してないし、僕補正から入ったんでそれか。

うん。最初自分で申請しなかったのか？これ何取れない？なんでこんな？なんか結局この大事なのが入ってからどんな仕事をするかっていうのが大事で、あの単純な労働者ってダメちゃんと学校で勉強して 1 つ上のその管理みたいなあのマネージメントできるような高度な人材っていう形だったんですけど、この申請の時にこの人どんな仕事するしますか？っていうのがポロっと変えるとそこが結構重要で、そこにあの現場作業します。

なんて書いちゃったらもう絶対アウトなんですよ。で、これがちょっと最初の申請した時になんかそこがちょっと向こうん。これ現場作業員っていうようなあのニュアンスで捉えられちゃってあこの人本当にコード人材なんですか？っていう質問とかが色々来てへえあじゃそこをちょっと変な言い回しにしちゃうと途端にやばくなっちゃうみたいな感じなんですね。

何をするかっていうのは 1番重要え、こういうとこですね。活動内容詳細とかそういったところの文章とかをすごい。この辺のところあここの？とさっき言った大学でのその成績とかちゃんとリンクしてるか？

大学に学んだことを。この仕事でコード人材としてやってるかっていうところが 1番。この親切大事なところあなるほどですね。すごい。苦労したような気へえ。存在の中に翻訳とかコード人国が。ああるんですけど。

え、あれ？ここのそっか活動内容詳細って。これはこっちで考えて作るんですか？なんか頂いた情報の中に、ここ雇用契約書から読み取って、あのこっちであ、そういうことですね。あじゃ結構ここが大事なんだ。

コード専門職って。あ、そうですね。はい、そうです。これはテンプレみたいなのがあるのか？結構毎回作ってるみたいな。ところで言うと、あの僕とかはそれも多分個人の申請と個人って僕なんかはもう例えば建設の施工管理って言われたら、以前通った施工管理のこの内容をそのまま持ってきます。

あ、なるほど無断というかそうですよね。まあまあね。あの行政書。業務やってるんで自己管理とか建設内容大体分かる。あじゃあまだできてるとあなるほどだったら。へえあじゃもしかして確かに活動内容詳細とかこんなここは結構情報だわ。

なんか成績表の翻訳とかもこんな感じですね。リロードしたり。コード専門職に限った話の話ですか？あ、これは技術人？へえそうか。秘書に頼んだりしてるね。私結構みたい。あ。あれじゃ。これは翻訳のやつをえっとどっかにファイルとして添付しなきゃいけないからっていう。

それ一番最後のところであの？あの成績表とかをあこの下のところですね。この顔写真の下のここですね。あここにいろんなものをッと全部テンプあなるほど、あんまり添付できないんで？はい。あのもうカラーのやつを 10 枚ぐらいはい。

やるともう多分容量オーバーにいやそうですよね。25 mm あだからあの全部まとめた。PDF に指摘白黒で貼ってそれをポンって入れてるみたいな場合はもう郵送で。やるあそういうことですね。なるほど、これそうやこれ苦労しました。

そういうことです。へえ前やらはったらあかんかって宇宙来たんかあで、うちで申請してあなるほどへえ記憶がそれがあれですか？学歴と。やることがあったからそうなんです。で、現場作業と思われてね。

で、フィリピンっていう国は特殊なのね。はい。向こうのなんか送り出す期間じゃないけど、向こうの特殊な資格持った会社を通さないといけないとか。あ、そういうのがあるによって 1番へえなるほどあすいません。

ありがとうございます。曲頼んでやってんなうん。ん。基本的には基本的にはここの 1 番最後のファイルはここにある会社さんとか申請ファイルを全部貼っつけてやってました。うーん、あれですね。なるほどなーん。

あとなんか意思決定。ここの方角でなんかここは自分で考えるなとかもらったもの、そのままやらないよね。みたいな話になっちゃって、どういったところあったりしますか？ほとんど機械的な。そういうことです。ふふふ頂いたデータからこうだよね。っていうところを。

あとはその 1 番最後のところのまコメント欄にあのこの会社さんのまそれは別に必須じゃないんですけど、まやっぱり親切にやってくと向こうの池がいいっていうことで、あのこの会社さんのカテゴリーとかをわざわざ書いたりとかあ、なるほどですね。

会社の肝によってやっぱり出せるはい出さないといけない資料が変わってくるので、まわざわざここにこの会社さんは申請会社がカテゴリーいくつですと 1 です。とかあ、そういうとこでしたら大きい会社多いよね。

大きい箇所ですね。なかなかすごい楽いい会社が多いです。あ、そう違う営業もできるかもへえ、それは気になるな。例えばそういうえっとシーズ。岡鉄道さんとかどこだったっけ？飲食とかも結構いい職とかも。

結構私覚えてのテストさんと最近やった。南警察も大きっい。南警察も大さんもなんで藤田さんもね。ゼネコンいやゼネコンではないですね。そこまで行かへんけど、結構うん。はい。へえ何千枠の規模あすごいですね。

それはめちゃくちゃ大きいです。営業できるんちゃうかな？思います。確かに確かにいやそれはめちゃくちゃ思いますね。研修もやっ。フェースの助成金もやらせていただいてあ本当です。かえ？ちょっとぜひぜひ！ぜひぜひえそれめちゃくちゃもうめっちゃでかそうですね。

大きい会社編集やらせていただいて、助席ではいちょっといいんじゃないですか？さっきのシャドとかこんなん。もう行政書士とかに売れるかも。わからへんね。うん、そう、システム的要請させて際に売れる可能性あ。

なるほどえめちゃくちゃいいな。それあんまり知識ない。行政させとかな？面倒くさい。難しいところがえま。でも、これを本当に今まで中国人ブローカーが中国人のために代わりに申請したりする組織があったんですよ。そこを全部やられてるから、今今回のあはい。

そこから仕事はたくさん流れてます。あ、そうえあ、そういうことですね。でもこれ早いもん勝ちですか。早くもう早く作って早くやり始めいや本当にみんなやってないです。やってないよな。聞いたことない。市場が小さいと思われてるのかどうなんやろ。

どの規模派生業務は多いよね。はい、そのうちの場合、巨人化で知り合って許認可やってるけど、社会保険、雇用保険とか助成金とかあ入管に発生したり、色々派生していくんですよ。うんだから 1 社で何個もうんうん。

申請する。うん。だからま野さんもね。あの研修やられてて、システム開発も多分されると思うでしょで。このま人材紹介やった。はい、やってます。みんな内緒やけど、それとも相続とかなんかそこまでへえあ、なるほど 1 個あったらぶわっていやいいですね。

めっちゃいいな。ちなみにちょっと戻るんですけど、コード専門とこ擬人国って何が違うんですか？専門職はあのもっとえ大学院とかですよ。そうですね、とか出て投資とかうん。そうですね。ケルピンさんとかそういう感じ。

ほとんどいない。いや、今うん。結構。ケルビンさんの申請書類持っていきましょう。あ、確かに擬人国は大学的だった。いや一応基本大学か。専門学校一般的な就労ビザはい。こうスキル人材向け優遇ビザま通訳翻訳でき。出たらでも最低限大学か専門学校そうですね。

はい。うーんで高卒でいけんのはよっぽど実務経験があるとあなるほど。うん、多分そうですね。ーん、ホースバレーさんのさ、お客さんに営業しようか？いないあ、そうですね。暑いですね。ちょっとまた。待って擬人国は？

エンジニアとか IT 強く営業デザイナーマーケティング結構含まれるからそうそうそうだからその多分触手っていうよりもちょっと手軽めに取りやすいみたいな感じだなとめっちゃすごい人。まあまあすごい人ってことですね。それな気がする。なるほどね。

いや、でもこれはデータ。でえとどんなえどの資格で取るべきか分からない時はメールでヒアリングをして、その時の選択肢はなんか公式で用意されてる触手の一覧みたいなんですか？あ、触種の一覧ははい。

あの確かこれ入ってないあ？ちょっと開いてみますね。あ、できた？これでいいか？えっと。あ、これか？なさそうですかね。ありがとうございます。こう専門職でも色派があるんですねえ。そうなんですよ。イントロとかあだから 70 点以上 80 点以上でも分かるあ、確かにポイントあ。

全国からた方がいいかもしれないですね。うんうんうん。そんな気がする。やっぱ職業的職業。従事者とか本が出るんやざっくりしてるわ。職業専門的技術的職業ちょっとここそう。そこら辺のなんか細かいところを聞きたいんだよね。

ちょっと待ってくださいね。あ、もちろんです。はい。大丈夫？充電ってあどうぞどうぞ。そこにあるとはいあ抜いてください。こっちでもいいですか？抜いてもらっても全然大丈夫ですよ。今使ってる。はい、どうぞ。コーヒー入れてもらいましょうか？もっとアイスとあと他もいなく本に大丈夫ですよ。

あでもお茶いただいてるんで、はい、私が入れるわけ。あ、じゃあちょっとぜコーヒーもっとアイスどっち？僕逆にお答えいただいてもいいですか？あ、これでいいんですか？あはい、ほんまにコーヒーそんな得意じゃなくてあわかります。

紅茶あ紅茶ある？はい、こうちゃんホットはい。コーヒーのアイスいいですか？アイスコーヒーはい、アイスティーもあるんですか？アイスティーは作ってもらいます。ありがとうございます。メインに置いていた。これが会社さんの何やってるか？っていう業種でこれがその職能へえ。

これを選択してもらったら資格か分かるんですか？そうですね。あの実際に浸水する時もそこから選ぶ形へえ助成金。これはだからあめっちゃいいんだからこっから。選択肢にそうだね。で、なんかやりやすい感じにしてあげると UI UX として気がする。

番号がどれに紐つくかみたいなのがマッピングされるそうですね。これがもう実際の申請紙ベースの申請書そのものなんで。んこのマッピングのやつもあったりするんですかね？この食料だとこのえっとどれだ。

枠組みになります。みたいなところで。えっとまそれこそ擬人国なのか、子供の数に人国のやつあ人国のやつなんですね。あ、そういうことですね。めちゃくちゃですね。本当に。本当にほとんどだ。あ、本当だ！コックさんも擬人国内ですね。

うん技能じゃなかった。記憶の方これ主人公のやつなんであ。すごほぼだ。大体ここに普通のさんをはいそうですよね。までなんかよっぽど理由があってちょっと長めの在留資格取りたいよ。とかあったらまコードを取りに行くみたいな。

ケルビンさん使って正直ちょっと。もうな何億とかそれぐらいの多分人がま高度人材取るうん、その会社で雇われてる普通の従業員だともうはい。ほぼほぼ僕。もうコード人材って扱ったことないあ、そうなんですね。

先生系ぐらいで入ってくるま先生はそういう案件ばっかりなんでずっと多分あのそのレベル感なんですよね。ほぼ別にほぼ擬人国だね。本当擬人国からやる気がする。国やった時の多分途中プロセスでえっとまここのフローがちゃんとミスしないみたいな話と情報足りてないってなった時になんかしっかりな何が足りてなくて、どういう文面をもう返してくれるのか？

ま理想的にはその諸連絡までやってくれたら 1番嬉しいっちゃ嬉しいんだろうが、逆に確かになんかそういうので新人。入ってくるじゃないですか？はい、新人さん入ってきてとかちょっと中堅の人入ってきて作業やってますってなって分かんないですってなった場合はそこはもう川島さんが引き取られてえっと色々見て聞くみたいな形で連絡したりとかされてるって形なんですか？

そうですね。基本的にはもう僕がこうやって、もう 1人あの大島っていう経験があるものがいるんで、僕でも分からない時はその先生あ。そういうのも分からない時は私。もう意思決定者としてみたいな。

私がね事故。パワーパワーで電話でさすがですね。なるほどえ、色々ルートがある。そういうことっすね。今すごい。そういうことか。ん、その過去のやつ見たらなんとかできそうな気がすんな。なんかいやいける？だいぶいける気がする。

本当にどういう観点で聞いてるのかの整備さえできればもう定的がしていって、基本はホームでほぼいける気がすんねんな。基本もうこれをもう投げてください。だからまフォームでもいいと思うし。

まこれ埋めてもらってるみたいな感じですよね。本当にで多分このしょ雇用所あ、雇用条件通知書か、雇用条件通知書はもう出せるという前提にもあるってことですよね。まそうですね。あの、もう会社さんと一緒には採用のイメージはついてるので、作ろうと思えば別に作ってはもらえる。

うーん、うん、うんうん。履歴書、学歴などが明らかにアンマッチしてるかを見て。ありがとうございます。かっこいいああります。すいません、マッチしてるかどうかをとりあえず判断だよ。ってアラートを鳴らして、それはもう人が対応する。

マッチしてたら機械的にもう申し込みをポチって押したら一瞬こうも入力するみたいなも入れてありがとう。ありがとうございます。あ、山崎です。すいません。んえ、おめっちゃ細かいところにはい、配偶者の梅とかってこういうのってどこからの情報とか？

あ、ここは個別にこう。アニメーションの場合はあそうか履歴書にある程度入ってるみたいな形なのか、入ってなければ作ってやっぱそうだね。ああ、そうね。そうね。そう、まずこれ一式もらいます。で、独自のフォーム作っておきます。

で、全部入れさせます。で、必須項目がない、もしくは分からない時は分からないっていうのがアラートが上がってきてうんえそのあらかじめ入力されたうん、プレフィックスされたホームの URL を渡します。で、そのフォームから回答してもらいます。

はい、はいはいはいはいはいはいはいはいはいオッケーってなえ全部入力してもらったらあ全部情報揃いました。うんで AI でえっとここの採用と履歴書と学歴がマッチしてるか。マッチかどうかを見て、マッチだったら自動的にここに。

うん、いや、そうだね。それめっちゃいいで最初理想形そうだなと思いつつ、なんか先方の作業を変えちゃうわ。初期はやらん方がいい気もしていて、そうなんか。そこはホームの入れるかはなんかうまいことやっていければめっちゃいいんやろなっていうのはすごい思う。

でも最終理想系マジでそれやなってほんまに思ったうん。あのますさんの場合も止まってるんで、ここで書いてある資料でない情報がある可能性があるんで、これを出してください。いって言ってるんですけども、名前とか家族とか日本に来たことありますか？

うん。本棚、これパスポートとかを全部出してもらって、日本の日本へ来たことあるかどうかとかをこっちでこう。あの調べたりするんですけども、バレさんの場合はもう向こうに日本に来たことあるかないか。

あのとかでこの引いといてって言ってで、そのこの情報をもらっておいてっていうことですね。あちゃここと。これがまあインプット情報になってこっちに入れていくみたいなうーん。なるほど。なるほど。そういうことですね。

確かこのホースバレーさんが入力ってくれるやつ。あくれる？PDF ファイルからこれも Excel でいただきます。これがそのまんまっていうことですよね。多分さんから送られてくるはい、ここに書いてあることが間違ってる場合があるので、まいたこの向こうからのあの正規の書類で一応確認はするんですけど、ただ最低限結婚するかどうかはさすがに間違ってないとは思う。

そこはあのやりますけど、例えば卒業最終の卒業の学校の名前とかがなんか一応英語で書いてあるんで、向こうもなんか間違えてる時とかああの色々そうですよね。キャンパス名書いてたりとかうーんだから、これとこれをえっと差分を見るみたいなのもやった方がいいですね。

うんうんうん、どっちが正しいんだろう。みたいな感じてことですよね。あなるほど。なるほど、最終学歴書。まそうか、履歴書の学歴とまそんなことほとんどないと思うんですけど、履歴書の学校情報と最終学歴の卒業証書とまここに書いてる学校情報が全然間違ったとしたら、まさすがに卒業証書のやつだよね。

みたいな確認を先方にするされるみたいな。うん、はいはい、えっと申請人と直接やり取りするフォースバレさんが集めてくるあ、そうです。スポーツバレーさんがこの人材の人まあの探してきて、それを雇用する会社で紹介するっていうだからえっと。

こう申請人さんと直接やり取りすることは一切ないですか？えっとそうですね。もうすまさんの場合はあそれ以外の場合はやりたい。そっちも両方耐えられるような設定にしたから、最終的にはそうだね。

でもこことかは本当になんかこのフォーム埋めてください。みたいなのが多分言ったようにあるとめちゃくちゃいい気はするようなマジでうん入れてくださいって言ったら入れてくれそうな感じの方なんですよ。

あ、フォースバレさんはやってくれると思うんすけど、これを一般の人にやってください。っていうのは僕はちょっとうんうん。こっちでやらうん、パスポートとか見ればすごく分かるんで、あこれはそうですね。

これは一般の方があそうですね。一応その人にこれ投げるのは向こうに。あのこちらの何も情報がないので、ここの書類に関してはもう高速バレーさんじゃなくても、他の誰でもこれをまずはフォースバレーえっとフォースバレー以外じ情報とフォースバレーさんのみのえっと。

やり方が 2 種類あるんですね。そうですね。そういうことですね。だ、コースバレーさん以外の時はなんかもう一旦、この必要書類を投げて足んないことを個別にこう作っそうですよね。でもあすいません。

いいですか？成績以来の今これであのちょっと 12 しかもらえへんからちょっとコメントしてってるので、コメントしたら正式にまた更新お願いあ。なるほど。すごいかあれじゃ。ここもあま基本的にはここの情報を頑張ってみたら、これで情報ではあるからっていうことですね。

というところぐらいはいの販売率あるかとかあんですけど、過去ラインさんの場合はこれもらえるってことですね。ま、フォースバレーさん、バージョンとコースバレさんじゃない？バージョンがあって、フォースバリさんの時だけこれが出てくるてことですね。

ここにここの情報がその今確認しちゃってもできるで全部この情報があるといいんですけど。はい、やっぱり最近ってこの履歴書ってのがどれぐらいの精度で送られてくるのかも。まちまちで、もう名前と文章しか書いてないよ。っていう人もいれば、ちゃんと家族状況も変えてくれるとかそうですよね。

集める情報はある？えっとこれなですか？そうです。あ、ここから声を作るってことですね。つまりそうするとその職歴ですね。職歴これにプラスアルファで食料ということそうですね。すごく魅力です。うん、うん、うん！うんうん。なるほど。確率、この情報プラス職歴を集め、とにかくこのファイルを集めてきて、これをこのプラス職歴を書いてで足りなければ効くってことですよね。

はいだから集まってくるまでひたすらそうだ。引き続けて集まったらここみたいな。そうそうそう、本当にそうだ。それやおなんか意外とシンプルかもしれんあ、そうそう、そう、そう、そうそう。ただ 3 段とかのところとか難しいそうですよね。

は難しい部分だと思いますし。あと判断ってあれですよね。ここの触手、仕事内容と経歴大学が一致してるかどうか？なってます。そう、そこがまず 1番大きいですね。もう 1 つある？あとは？日本語はできなくていいのか、翻訳通訳ですね。

そうあればいいあ免許があります。うーんふんふんふんふんふんふん。これさ！免許ってのはの N 2 みたいなあ。なるほど。なるほど。特定技能のね。説明文とかってんのやけどはい？うん。だからそれか資格とか持ってるんだったら N 1 持ってきてね。

みたいなこの職業の場合はこの資格が必要というのがあります。表があるんですね。あなるほど。たら。うん、例えば貿易とかに多分下がりたいんだけど、M 2 とか N 1 とか N 2 も持ってない。

でも TOEIC なんて。以上やったらいけるって。うん。あ、そういうことですね。確かに確かにありそうですね。これでこういう内容が。こう履歴書送りますね。あありがとうございます。なんか皆さんと喋ってるとすごく。もうちょっとやらなんかな？この A にやらせましょう。

全部仕事しなくていいですか？営業だけでいいあそうですね。あの遠慮だけで事務作業全部任せてください。はい、事務作業の川島さんが判断するだけでください。あれ、また頼まれてあ、今触手別必要資格の一覧もあれ、もうかなんか内部的に書類としてあるみたいな形だったりします。

ライト特にはスピーカーと一緒ですね。うん、大体こんなとこだよね。みたいなのがま経験値としてあるバーって喋ることできます。でも AI に聞いたら分かるかも。あま正直そのないっていうことですよ。

でもこれ読み込まして全部出しさせるか一旦うん。でもね。やっぱ今日本人の配。あの、ちょっと AI で出してやって。今必要書類まとめたから今からお客さんに送ろうと。素晴らしい。素晴らしい！活躍一覧仕事言うたら。

うーん！うん、結構早く終わ。

電話番号あ大体会社あそういうことです。ここら辺がもう全部会社さん持ってる？メールあと。ファイトのパン。全部あそういうことさんのはい。あ、そういうこと。えっと病気で終わったとも。これあはい。個人なんで個人のうん。

ここら辺もね。自分でんあの企業さんの要望を聞いてこの 12 とかっていうえあ自分で。あへえ、結構難しいところですね。これあのでも審査に大体 3 ヶ月かかるので、なんか 3 ヶ月ぐらいかかるのと、あのえっとビザがあこう許可が降りてから 3 ヶ月間しか有効期間ないんですよ。

ああ、その間にそれから今例えばすぐ申請すると、例えば来年入れたいっていう人。今すぐ申請することはできないし、ちゃうとはい許可出てください。3 ヶ月経ったらもうなくなっちゃうので、そこを考えながら大体今だったらこっちがもう 8 月ぐらいかなっていう感じ。

であ、審査期間含めてあ企業さんの希望ってわけじゃないんですね。あ、もちろんきさんがもうすぐ入れたいって言うん。であれば今から申請するんだったらま 7 月とか微妙な。7 月か月とか。

3 ヶ月か 3 ヶ月か 4 ヶ月ぐらいのま自動的にまそれはもう多分自動なんで、AI だとそれぐらいは多分なんかできるかなと自動的。それって確実にその日付じゃないと入国できなくなっちゃうんですか。

あ、そんなこと何ヶ月以内って coe やったっけ？香りてたらはい、はいに入国しないとダメです。なるほど。

ここも白。みんなすごい！頑張って働いてますね。刺激を受けました。若いんで頑張るしか。はい、30 代一番ね。そういや確かに 1番働いてると思う。私そろそろ帰ろうかなとか思って全然いや頑張れ。ね、私も 30 代の時働いてました。

夜中やっぱり 1 時 2 時ぐらいまでやってですね。はい、朝 6 時ぐらいから出ないと仕事が回らないあ言ってましたよね。半年で売上 1億以上ありましたね。いやすごい時ははい。もう朝 6 時からじゃあそれそれにはまだまだ泳いでない。

1 時 2 時までおいや素晴らしい体力。体力大事ですよね。本当に結局これがそっか。過去のあれちゃっ？こっちか。極目的のところが。自分で。ライン送ってくれへんな？まだ。うんまでもこれはそっか。入国目的は大体これあそうですね。

ですよね。大体流通に。

ん上陸予定稿は？どう予定？こんはあの？もう基本的にはもう僕だったらあの東京だったらあの種だ。近くのそうですね。観だった韓国とかはい。もう近くの空港にするみたいな形でそんなに重要したんですね。

そうですね。そんなにうーん。なるほど。で、変わってても別に問題はないっていうそうですね。よし滞在予定期間は在留資格の年数っていう形はい。ああれ、これはそっか。企業さんからこれでやりたいよ。みたいな申請年数になるみたいなそうですね。

特にまさんとかも長ければ長い方がいいっていうので、ま大体あのもう 5 年がマックスなので、まこの辺で申請してはいはい。あとはもう入管が 5 年で来るか 3 年で来るか 1 年しかくれないか。っていうのは向こうがあなるほど。

C さん状況でなんか 1番マックスの日付で。こっちはうん。うん。うんうん。うんで、例えば背後錆びた先言ってたんだったら、これ LINE でこれをお客さんに送るみたいな言い方もやります。あ、そういうことですね。

あなるほど。仕事早いでしょ？で、同反射の情報はまあ。同伴者結婚してるとまた別ってことかあそうですね。もし結婚してる配偶者をあの連れてきたいってことになると、またそっちはそっちではいーん。

家族滞在日高なんかを申請しないといけないあ、そういうことですね。これはそっか情報としてはもらあそうそうですね。あの聞かないといけないですね。配偶者いる？結婚した配偶者いる場合はあ、配偶者いるんだったら本当に行きますか？

一緒にみたいなそうですね。フォースバレーさんの場合は、もう基本的にその配偶者に関する資料が送られてきてない場合はもう単身でくるっていうのがもう。暗黙の紹介というか。者入れたい場合は向こうから言ってくるのであそういうことですね。

なるほどで、じゃあそうじゃない。企業さんとかだとちょっと一旦ちゃんと聞いとかなきゃいけないみたいなあ。なるほど。うわ。1 回業務がやれるようになってきてる気がしています。すごいまなるほどですね。LINE であの資格あ、触手、仕事内容別の必要資格みたいなのをまとめてみたんですけど。

IT エンジニアやったらこの資格がアップと通りやすいとか。ホテルフロントホテルフロントも国木擬人国になるなるんですかね？なるんじゃない？大体大体やったよ。本当にプロスポーツ選手の擬人公だった。めっちゃすごい人じゃないんや行動専門じゃないんや。

そうそう、そうそうだから、もうほぼの基本ほぼ全ての食用のカラーとかは工業やったような気する？あ、そうなんですね。芸能人だけみたいな感じなんですか？芸能人は工業コンサートするというかテレビ出るとか？

なるほど。ちょっとできるのと過去申請回数。あ、やっぱそうだよね。

ケロリンさんとかも去年言ってたかもしれないんですけど、去年コックさん奇人国で 5 人去年、一昨年かな。7 月に違う行政書士で本人コックさん申請したんですよ。さんとか、ああホテルのココさんねで 12 月になっても結果出てなくって問い合わせて 1 月に全員ダメだったんですよえ、ケルビンさんとこ今日去年、一昨年の 7 月かな？

言ってたよな。他の行政書士がだって。はいで、全員ダメってわかってで、私が 5 月に申請してすぐ撮ったんです。すごい何何をするんですか？いやそれは？裏技裏技があるんですね。

それすぐ撮ってたもんな。確かにそれは勝ちすぎるな。だからそんな強みだ。前の行政書士が 10万ちょっとで 1人やってたのを。うち 25 枚でやりました。1人通すから。絶対に通してくれるから。いや、価値ですね。

それは強みですよね。本当に。でも地味に聞いたら、コックはそもそも擬人国って技能ですよね。いや義人の在留資格では取得できません。って書いてあ、技能になったんちゃうかな？コックは技能って書いてますよね？

はい。コックは技能ってちょっとは覚えてます。調理って言っても、会社の中での調理とレストランとかの？飲食は擬人国は難しいとかも。うーん。現場作業員っていう風に絶対見られて。まあ確かに離職で。

大学で勉強してお寿司屋さん行くってなんかま寿司の専門の勉強してれば話別だけどみたいなのがあればいいかもしれないですけどね。技能技うんで、これもし AI で作るってなった技能って分類させます。

どうしましょう？で、ここはそこか。そこの分類が。いるのかいるのか？そう。在留資格が多分違ううん。機能ですかね。そうですね。そこら辺ちょっとあったよな。もう本あったよ。入館の研修受けたから私旅券僕これでこん中でこれにするとマジやばいみたいなやつって。

なんかど？こちら見てってはい？まあの当たり前ですか？その調整退去？ありとかにしたりとかちょっとはい。なんかしちゃうとさままそこはね。もう無条件にないないにしちゃうんで、あれなんですけど、はいうん。

あとはそれぐらいですかね。うーん、貯金しにくく履歴うん。ちょっとのまでもこれは基本そっか。Excel もらってた。EX もってもここはもう向こうも分かるところなんで、もう事実をそのままていう感じ。そっか。パスポートに情報があるそうですね。

はずですもんね。基本的にはうん？で、貯金過去のあなるほど。あでここで変わるのか？あ、過去分があるんですか？っていうのか、そういうことですね。でま、これはま基本の基本のって感じですよね？

で、過去調整があまここのかはい。はい、はいはい。で、イエスの人で通るとかってあったりするんですか？今までしたことない。そうですよね。うん非常に親族お呼びあ、確かに在日親族の人応きをしちゃっか。

これもヒアリングで効くっていうあ、これもそうですね。なんか床の本あったはずやのにどっかにやってます。すいません、イエスだったらあでも結構増えるのかちょっと分かれてるんで、たまにあるって感じですか？

在日ます見たら分かるよね。書いてるよね。詳しいあそうです。館長のホームページ、うーん。詳しく書いてます。でも多分思ったんですけど、ここに各資格ごとに説明書があるんですね。こうやって見たらそう。

そうそう。これをそのまま AI に食わせて確かに早いんじゃないか早いと思いますね。私、あの結構あの公開されてるんで。ちょっと待って天気は何をなですか？はい。はい。何もなさりません。編集学歴もう。

ここはそうか。ここはもう本当埋めてくだけのそうですね。やつですよね。情報処理。また四天王おあ、なるほど。そういう場合は入れてくださいっていうのが。あるんですね。和食歴なんかいっぱい揺れそうなことあって面白いですね。

いや本当にそうだとシャロンをここに着てるんですけど、あ時間大丈夫？時間大丈夫です。僕は我々は大丈夫ですか？大丈夫ですか？大丈夫、大丈夫？私の体力だ。いや、ちょっと大丈夫てか大体そうですね。大枠分かった気がするので大丈夫かな？

大丈夫かな？ちょっと 2 つあるから役割分担してあそうなんだ。ちょっと先聞いといてもらって今ちょっと細かいところ。一旦こっちで聞いとくわ。じゃあ OK オッケー。じゃあいいですか？ちょっと追加で的にはい。でも絶対儲かると思うけど、体重とかも出たらめっちゃ儲かりそうやと思った。

先生のなるほどバンバン行きましょう。ママヘルミンいらんかな？まだいたか？あの出してもらうしかないそう。お金が必要になった時にもバンと出してもらってうん。確かに。で、マーとかであれやな。そして派手な大きすぎ。

潰れる会社の点検 1 番。よくやりがちのなんとかテクノロに入ったから六本木に行った時みたい。どこだろう？どこだろうな？契約の携帯まここも情報ですもんね。もらってるはずか。履歴書、そしてあ雇用条件通知しようか。

はいはいはい。分かった。雨期間契約先。

まここは全部契約先情報でってことですよね？ちょっと来ますので、私じゃあソ口ファン関係なんかこっちとかに移動あ。私こっち行っときます。あ、すいません。ちょっとじゃあ議録とか互いに後で共有しよう。

あそうだね。よいしょ。ここはもう全部結構ちゃんと働いため、ちゃめちゃいけそうですね。そうですね。いや本当にそのあはい。皆さん、これもちょっと予定期間あれは？あはい、えっとちょっと。あ、要はあのこの会社で契約何年してますか？っていうこう定めありにした場合ですね。

あの例えば契約が 1 年だったら 1 年契約しちゃうと、あのちょっと上の方で 5 年在留資格申請してる場合に、ちょっと辻褄が合わなくなる。1 番最後のところではい。あの契約は有機契約ですけれども、随時更新予定です。っていうあの？

なるほど。ていうのをちょっと入れてはい。はいはいはいはいはい？はいはい、面白い。ちょっと待ってください。これってそっかこれで。はい、そういうことですね。これを契約は 1 年契約ですけど、随時更新予定です。そうですね、えっと文書でま大抵なんか向きの人も多いんですけど、たまにその有機をする。

このメールはするので、アドレスってそのパソコンに入れますか？あ。はい。あの？その目がもう会社のメールアドレスなんですいません。ちょっと待ってくださいね。はい。えっとな私ここにおります。昇龍とかちょっと見ながら録画とかだけと嬉しい。

大丈夫？あ、まだここは雇用契約でってことですね。これを開始日も基本的なメールでミトっていうんですけど。はい。あまこれあの上の食レポのところですね。卒業してこの人が？あ、これその履歴書ですね。

そこ履歴書、職歴あなるほど。なるほど本当にさん以外とかだと、ここの情報をちょっと取るみたいなので、結構コミュニケーション発生しがちみたいなうん。なるほどですね。そっか。これですね。はい、それ開いていただいてと。これで勝手に 26 とか取られるのであ分かりました。

はい、ではこれは全部雇用契約書モーた触手。これもこういう契約書入れるとそうですね。はい、ありがとうございます。大体これに当てはまるものがそうです。あの、この食事も結構重要で、あのさっき言ったこう一覧のところにあるやつを選ぶんですけど、うんうんえっとあ僕は大体管理職っていう。

例えばやっぱり翻訳とかであれば、もちろんコード人材なのではい。あの翻訳を選んだことま、その人の結局一緒に書いてある触手嬉しいです。あ、そういうことです。そこがちゃんとコード人材あすいません。該当するかっていうところを、この業務内容で整合性をます。

はあ、そっか。ありがとうございます。なるほど、履歴書もらう。例えばじゃあもう最初からはい。説明。シャローシー先生なんですか？いや、僕はあの普通にジムしてるだけはい。また別で形になります。なんでこれがまあ。これシャロームっていうはい。

あの開発社会のところ選んでこれで申請なので、この人の活動内容がこの技術開発に即したで、あの僕で。これはもう。これは本当にそれの申請。ここで勉強してる。

リンクしてるかっていうところがあ。10.11 とあとは学歴みたいな点そうですね。41 とはい。者が保険がいいですね。そうですね。でま一応この基本台帳っていうところに、取引先さんの会社とかがもう基本的にあるって形うんうんうん。

この事業所一覧にまこれまでの。うんうん、あれさんのお客様、これはまえっとまごめんなさい。ちょっともうほとんど僕も知らないサイドみたいな形になっちゃうんですけど、この両そうなものを選択されるっていうことですね。で、こんな形でやってここに。

クリックしたら、その事業者の情報とかが全部載ってるってことはい？ここ焼くとま社会保険の健康保険はいの？会社の情報であったりはい、活動内容詳細こっちも基本かロード保険とか雇用保険前のやつを持ってきたそうですね。

形ですね。あ、なるほど。んこれ今ここちょっと話ずれちゃうかもしれないですけど、会社の申請した一連一覧みたいなの？って、このアカウントがあったらそこから取ってきたりみたいなことできたりする代表者さん、今現在、あのあの審査中のやつは見れますね。

あ、そういうことですね。ふふふなるほど。なるほど。ありがとうございます。申請終わっちゃった。やつは見てます。あのなんかこれも今年の 4 月にちょっとシステムがガラッと変わっちゃって、ちょっと今問い合わせをしてるんですけど、その過去に終わったやつをどう引っ張ってきても見れないんです。

まうちがコピーがあるんで、別に事業所で今申請してる。やつはその申請内容なんですけど、はい、ちょっとよく分からなくてなるほど。そういうことですね。会社さんの授業にされる前は見れてたのにみたいな感じ。

じゃあなんかさすがに見せてくれよみたいな感じです。ちょっとどう？

はい、入社されたなってあそうで入社とか代謝あとかっていうことだったらはいこの紙を送ってます。でまデータで入力してくれるところもあればこうやって手書き情報書いてもあるっていうとこ。

データも Excel で来るってこと？ここに入力してくれるわけではないです。それまず 1 つ作るんでしょ？入社した退職はたらここ消すだけですよ。あの申請する？入社したら名前とえっともまこの神が 1 番基本的に必要な情報をうって形あはい。

ありがとうございます。そのシャロームってありがとうございます。例えばスケさんっていう？もうところが見ることできんのえっと見ることはできると本人の申請のまこれチェックそうですね。アカウントもいただけるとフリーラン色々ね。顔写真がいただいてきて、もう基本はこれを見ながらのをめって形なるほど。

情報としてれば。と確認進んでるってことですね。ここにうん？はい、はい、はい、そうです。ていうのがあって、まあでも基本触るのはこのまず。名前はいいや、ありがとうございます。大体分かった。基本このはいま保険とかま基本入社されたりはい。入ってもらったり、この場合で言うと社会保険をまずらして入社する。

加入されるのでえっと。基本この加入日と退職される時は、この退職日はいていう情報いただいてまこう。名前が住所はいで、あと性別ま。基本的なその方の情報とま電話番号なんかあ、どうしようか？

あと、この方が時給なのか、時給なのかはいとかっていう情報とかと。ま次のステップ的に学とか地球 1 回。あと雇用系統まパートアルバイトま正社員た揃ってしまえば、ここにポンって入力みたいな期間、結構一点できるように何ヶ月だけの期間って来るのがまこういうはい、あのコースパレスさんみたいなの作ってくれないから基本的にはこのまこれパスがパスポートの情報がもう一番性能っていうのがもの。

最初こう情報になるで、これが苗字と日本この順番で見てないんですけど、一応この情報、このデータをま外国人のその申請書読み込むことができるのか？僕はちょっとあでも全然っていうのを全然いけるようになると思いますね。

で、これもであとこっちが不要坂本情報とかこれ画像で来るってことですよね？そうですね。これも全然いけると思うので、退職した場合は最初そうですね。あと結構入れてる食品よく僕も分からない時はある目標入れますか？っていうこの情報まこれがもう卒業した書いてない。

あの卒業した日をかけないとであれば、さんここに書いてある。なんか発行日する時にまた同じことだったりする時にはああの何年に卒業した大体分かるので、特にだけ入れて適当な日付変えて最後のピッチャーにあのちょっと先方の資料からでは分からなかったので、卒業証明そうです。

でも、本当にあの 1 から順番が入力してた順番ついてって感じがする。なるほど。事業所名って選択式なんですか？えっともう？これはこの会社の情報から当たってきて、卒業して何年も経ってからこの在留資格申請するんで、学校に証明書をうっていうパターンが多いで、この受付とかを結構その発行日れちゃうと卒業した日が正直、これはまこれこれ。

住所も年はこれあの書いてないあ、日付は予測するかそうですね。あのこれももう完全に分からない場合は、もう適当なところから引っ張ってきて、それをあのチェックコーラにその理由あの申請の時とかにま一応卒業証のページはちゃんとあるので、数字を証明書はしてくれることはもう間違いなんで登録として説明しましょう。

させていただきます。ただ、日付はちょっと判別できなかった。これはちょっと。は、スマホで写真あ、そういうことですね。なるほど、なるほどあれですね。パソコンで把握しました。写真を撮ります。確かに結構難しいです。そしたらえっと拡張ここでボタンをポチって押したら勝手にデータなんてそれなかなかな。いまそっかに人てきてちょっとこっちじゃないけども、こういう理由でこうしてますが、お届けさせてもらったんで言うとありがとうございます。

200 件 200 でも代入者だけでも 50 人以上はやってます。めちゃめちゃ大変ですね。自然一番多いこの先で 524 位いらっしゃるので、通級予定者もやってそうやってあ作りましょう。大変そうなやつすごい！めちゃめちゃ大変。

大変そうで、まあ言ってた社会保険の情報とかはい。うんはい？すごいですね。AI の技術者とかいやいやいやいや。でもやっぱまここにあの業務があるから無理だと思います。作りましょう。英語とイタリア語とか絶対作りましょう。

そうすね。オッケー。ちょっとそこまでにそこまでちょっと頑張ります。絶対にあえっといや。ちょっとそれは僕の今年の使命としてはいがあれば全部ちょっと。もし。よければ YouTube にも出ていただいて必要ないとこは聞かないでちょっと。

あんまり美しくなりすぎちゃった。いや、もうご本人がもう 1番美しいんですけど、ちょっといい。保険者。逆に犯罪者みたいなあのついてますよ。大丈夫？あ、本当ですか？本当にお願いしたいです。前に申請した。それは現れて。

いやいや、やっぱ終盤なんでちょっと頑張った働こう。ちょっと才能を世にここではいえ、営業はいや、もうありがたいことです。本当に俺あそうかあはいはい。でもあと大丈夫かな。大体そしたらあの月額ってのは細かい確認みたいのしたいなと思った時ってなんか LINE とかをいいですか？

はい、ありがとうございます。ありがとうございます。自分で入れる？